Repository: oyakata-s/lastfm-utils
Catalog: languages/lastfm-utils-*.po
Languages: ja

source: Please create an API account <a href="https://www.last.fm/api/account/create" target="_blank">here</a> and get the API KEY.(Optical)
ja: <a href="https://www.last.fm/api/account/create" target="_blank">ここ</a>でAPIアカウントを作成し、API KEYを取得してください（任意）

source: Last.fm Utilities Setting
ja: Last.fm設定

source: Please enter ID.
ja: IDを入力してください。

source: Please use the following shortcode.
ja: 次のショートコードを使用してください。

source: Data Error
ja: データの取得に失敗しました

source: Server Error
ja: サーバーとの接続に失敗しました

source: Recent Tracks
ja: 最近のトラック

source: Top Albums
ja: 人気アルバム

source: Top Tracks
ja: 人気トラック

source: Top Artists
ja: トップアーティスト

source: Input Last.fm API Key
ja: API Keyを入力してください

source: Input Last.fm username
ja: Usernameを入力してください

source: Required
ja: 必須

source: Cache Expiration (seconds)
ja: キャッシュ有効期間（秒）

source: Input Cache enabled seconds
ja: キャッシュの有効期間を入力してください。

source: API Key is needed to change the cache expiration.
ja: キャッシュ有効期間を変更するには、API Keyを設定してください

source: Cache Clear
ja: キャッシュクリア

source: Shortcode Generator
ja: ショートコードジェネレータ

source: Type:
ja: タイプ：

source: Title:
ja: タイトル：

source: Optical
ja: 任意

source: Limit:
ja: 表示数：

source: Period:
ja: 期間：

source: All time
ja: すべての期間

source: Last 7 days
ja: 過去7日間

source: Last 30 days
ja: 過去30日間

source: Last 90 days
ja: 過去90日間

source: Last 180 days
ja: 過去180日間

source: Last 365 days
ja: 過去365日間

source: Color:
ja: カラー：

source: Light
ja: ライト

source: Dark
ja: ダーク

source: Link Target:
ja: リンクターゲット：

source: Opening a link in a new window
ja: リンクを新しいウィンドウで開く

source: Last.fm Utilities
ja: Last.fm ユーティリティ

source: Last.fm Widget, Shortcode, etc
ja: Last.fm ウィジェット、ショートコードなど
